Добро пожаловать на факультет гуманитарных наук Высшей школы экономики!
В этой игре тебе предстоит сдать сессию на образовательной программе
«Фундаментальная и компьютерная лингвистика».
Тебя ждут 4 экзамена.
Под сдачей экзамена подразумевается прохождение мини-игры,
по результатам которой ты получаешь оценку за соответствующий экзамен по 10-балльной шкале.
Ты вправе сам решать, как распределять свои ресурсы между подготовкой и отдыхом.
Постарайся разумно использовать время: чем больше времени у тебя будет на экзамене, тем выше шанс получить хорошую оценку.
Следи за уровнем энергии: если твоя энергия закончится, тебе придётся отчислиться.
Каждый день тебе будут предлагаться разные варианты развития событий,
помни, что каждое твоё действие будет иметь последствия.
Если тебе удастся закрыть сессию на "отлично" (на все "десятки"),
тебя ждёт персональное поздравление от преподавателей ФиКЛа. Удачи!

